تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
لقد حصلت على الأمر صعبًا حقًا.
هذا المكان السيئ، يا فتاة الدجاجة.
هل تعتقد حقا
إنهم طوعا
خدمتك؟
لا أستطيع البقاء هنا يوما آخر.
كيف تجرؤون جميعًا على التصرف بهذه الطريقة!
الزعيم فان،
لماذا لا نذهب إلى مكان آخر
للتحدث عن القدرة الإلهية؟
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن.
فقط انتظر!
شين وانجشن,
الانتظار لي.
ما هي الصفقة مع القوة الإلهية؟
عظيم، عظيم!
أنت على استعداد أخيرا لتخبرني.
هيا، أخبرني بسرعة!
من أين حصلت على قوتك؟
دعني أتعلم منك.
الزعيم فان،
لقد شربت أكثر مما ينبغي.
أنت لست رصينًا حقًا.
نعم، أنا لست رصينًا حقًا.
لا تستعجل الأمور.
دعنا نتحدث عندما تكون واعيًا.
أنا قلقة جدًا!
أنا على وشك الموت من القلق.
وبما أنك تريد أن تعرف عن القوة الإلهية،
يجب عليك الإجابة على السؤال أولاً.
هل شكلك الحقيقي هو نمر حقًا؟
الزعيم فان،
كيف حدث هذا؟
أضعه فقط في السمك المشوي،
لقد أضفت للتو مصل الحقيقة.
يكتب،
هل هناك أي شيء يمكنني مساعدتك به؟
هل يمكنك أن تأخذ هذا الأمر من أجلي؟
مصل الحقيقة
أليس هذا زيت الفلفل الحار؟
ما الذي أستخدمه عادةً عندما أطبخ؟
أطباق الليلة،
وضعته في كل منهم.
لقد حُكم علي بالهلاك.
لقد أخطأت مرة أخرى.
بالتأكيد لن يرغب بي ابن عمي الآن.
لا بأس.
إذا كان هذا الشيطان الشرير لا يريدك،
أفعل.
لماذا؟
لأني أحبك.
في الحقيقة،
من المرة الأولى
لقد رأيتك
لقد وقعت في حبك.
الزعيم فان،
معجب…
عندما كنت وحيدًا عندما كنت طفلاً،
لقد بكيت كثيرا
للتعبير عن مشاعري.
أنا أبكي الآن.
هذا المصل الحقيقة
حتى يجعلك تبكي؟
يبدو أن هذا هو مصل الحقيقة
يجعل الناس حقا
الكشف عن مشاعرهم الحقيقية.
الجميع لديهم حزن في قلبهم.
لقد استخدمت مصل الحقيقة
للتعبير عن مشاعرك.
هذا شئ جيد.
في كل مرة يرن جرس السامسارا
وهذا يعني أن الشيطان الشاب قد مات.
عندما وصلت للتو،
لقد اختفت بالفعل.
لم أستطع حمايته.
آخر أثر لروحها
لقد تم رؤيتك.
شيطان شاب آخر
تم قتله على يد صائد الشياطين
تم إرسالها من قبل سيدك من مدينة مويوان.
والدي لن يفعل ذلك أبدًا
إعطاء مثل هذا الأمر.
هل تظنني أحمق؟
في غضون خمسمائة ميل،
ما لا يعرفه الشيطان
أن سيدك في مدينة مويوان
هل يريد القضاء على نوعنا؟
ما الهدف من السخرية مني؟
ولكن لا أحد منكم أيها الشياطين
لقد رأيت الرب الحقيقي من قبل.
أليس هذا صحيحا؟
هناك شياطين طيبين وشياطين أشرار.
البشر هم نفس الشيء.
في هذه الرحلة اكتشفت
ذلك بالقرب من جبل تشيان تشون،
الناس يواصلون مهاجمة الشياطين
دون الاهتمام بمن هو بريء ومن هو مذنب.
تمامًا مثل الشياطين في مدينة مويوان
ارتكاب الجرائم وقتل الأبرياء.
ولكن بقدر ما أعلم،
ما يحدث في المدينة لا علاقة لك به.
لا علاقة لي بهذا الأمر.
فتاة شيطانية! وحش!
لقد قتلت زوجي!
وحش!
هناك شيطان! شيطان!
يجري!
هل انت تقول
هل تثق بي؟
أنا أثق بك.
منذ مئات السنين،
لم يفعلها أي إنسان من قبل
لقد كانوا على استعداد للاستماع إلينا الشياطين.
كلما رأونا،
إنهم يريدون قتلنا أو تدميرنا.
لهذا السبب يجب أن أصبح قوياً.
ذات يوم، عندما تصبح قوتي بلا حدود،
أنا قادر حقًا على حماية نوعي.
لن نتعرض للاضطهاد من قبل البشر بعد الآن.
إذا كنت على استعداد،
يمكنك أن تثق بي.
والدي لن يفعل ذلك أبدًا
بشكل أعمى
أمر بالإبادة
من كل الشياطين.
لقد كان يبحث فقط
لمعرفة الجاني الحقيقي وراء جرائم القتل الغريبة في المدينة.
لأن الوفيات غريبة جدًا،
يُعتقد أنها لم تكن بسبب البشر.
لذا،
هل تعتقد حقا أن الأمر لا علاقة له بي؟
بالطبع. أنا أعرفك.
تلك الحالات
كان كل شيء غريبًا جدًا.
أعتقد يا رئيس المشجعين،
أنت صادق ومشرف جدًا.
إذا عملنا معا،
سنحصل على ضعف النتائج بنصف الجهد.
وأتمنى أيضًا أنه من الآن فصاعدًا، أيها الزعيم المعجب،
سوف تستمع إلى التفسيرات
ولا تتصرف بمفردك.
على ما يرام.
ثم أخبرني
لماذا تبحث عن القط الشيطان؟
لا أستطيع أن أخبرك بعد.
أنت-
شين وانغشن.
سيدي.
نحن نعلم حقًا أننا كنا مخطئين.
من فضلك لا تطردنا يا سيدي.
لا تطردنا يا سيدي.
يا سيدي لقد أخطأنا.
لقد كنا مخطئين يا سيدي.
من فضلك اهدأ.
نحن نعلم أننا كنا مخطئين يا سيدي.
يا سيدي لقد أخطأنا.
أمس،
من قال أنهم يريدون الاستقالة؟
خدمة الرب
هو أعلى شرف.
ولائي للرب
واضح مثل النهار والليل.
لن أغادر.
سيدي
لم أقصد ذلك حقًا بالأمس.
الصمت!
هل تجرؤ على إظهار وجهك لي؟
سيدي
من فضلك لا تطردني.
جميعكم،
اذهب إلى الغابة
وأداء عشرة آلاف قفزة القرفصاء.
لا تعود حتى تنتهي.
أسرع! روح الضفدع، قُد الفريق!
نعم!
أنتما الاثنان اذهبا أيضًا.
سيدي
اخرج!
جميعكم...
أنت!
أمس، أخذت
شيطان صغير من معسكري.
و هل تجرؤ على الظهور اليوم؟
لم أكن أنا.
سخيف.
لقد تسببت في مشاكل هنا
مرارا وتكرارا.
هل تعتقد حقا أنني لن أقتلك؟
اليوم سأنتقم للشيطان الشاب.
زعيم المشجعين!
لماذا انت هنا؟
ألم تعدني؟
أنه إذا بقيت هنا،
لن تؤذي أحدا بعد الآن؟
هل أنت هنا لمساعدته؟
بخير.
ثم سأقتلك أيضا!
احذر!
من الواضح أن هذا الشخص إنسان،
فلماذا يوجد قلب شيطاني بداخله؟